### 2022-05-18 tex-gd/MAG_GD_Racinskis_pr20015.tex
some structure changes

\section{Ievads}

@@

\subsection{Darba mērķis un struktūra}

Šis ir maģistra kursa darbs --- pirmais konkrētais rezultāts, kas sasniegts maģistra darba izstrādes procesā. Tātad saturs un formāts ir lielā mērā atkarīgs no nākamajā semestrī aizstāvamā gala darba izstrādei individuāli nospraustajiem mērķiem un iztecējušā semestra gaitā reāli paveiktā.

@@

\subsection{Terminoloģijas tulkojumi, apzīmējumi, saīsinājumi}

@@

\subsection{Motivējošais uzdevums}

@@

\subsubsection{Kinemātikas rekonstrukcija no novērojumiem}

@@

\newpage
\section{Secinājumi}

@@

\subsection{Svarīgākās atziņas}

@@

\subsection{Plāns tālākai darbībai}

@@

\subsubsection{Risinājums}

@@

\subsubsection{Maģistra darba izstrādes plāns}

>>>>

\section*{Ievads} % * nepieliks numuru pie nosaukuma
\addcontentsline{toc}{section}{Ievads}

@@

\phantomsection
\subsection*{Darba mērķis un struktūra} % * nepieliks numuru pie nosaukuma
\addcontentsline{toc}{subsection}{Darba mērķis un struktūra}

@@

\phantomsection
\subsection*{Terminoloģijas tulkojumi, apzīmējumi, saīsinājumi} % * nepieliks numuru pie nosaukuma
\addcontentsline{toc}{subsection}{Terminoloģijas tulkojumi, apzīmējumi, saīsinājumi}

@@

\phantomsection
\subsection*{Motivējošais uzdevums} % * nepieliks numuru pie nosaukuma
\addcontentsline{toc}{subsection}{Motivējošais uzdevums}

@@

@@

\newpage
\section*{Secinājumi} % * nepieliks numuru pie nosaukuma
\addcontentsline{toc}{section}{Secinājumi}

@@

\phantomsection
\subsection*{Svarīgākās atziņas}
\addcontentsline{toc}{subsection}{Svarīgākās atziņas}

@@

\phantomsection
\subsection*{Vieta tālākai darbībai}
\addcontentsline{toc}{subsection}{Vieta tālākai darbībai}

@@

\phantomsection
\subsubsection*{Risinājums}
\addcontentsline{toc}{subsubsection}{Risinājums}

@@

\phantomsection
\subsubsection*{Maģistra darba izstrādes plāns}
\addcontentsline{toc}{subsubsection}{Maģistra darba izstrādes plāns}
